เวลาไปคลินิกแพทย์แผนโบราณ
ก็เจอเจ้าตัวนี้ทุกที่เลย
ตัวนี้ขายที่ไหนเหรอครับ
อ้าว
หรือว่าสั่งทำ
สั่งทำพิเศษอะไรแบบนั้น
มาที่นี่ได้ยังไงครับ
ที่นี่…
คือว่า ที่กระจกหน้าต่างรถ
มีนามบัตรของคุณหมอเสียบหราอยู่เลยน่ะครับ
ผอ.คลินิก ฮันซังฮุน
คืนนั้นผมคงออกแรงมากไปมั้งครับ
ไหล่ผมนี่ปวดไปหมดเลยครับ
เลยคิดว่าต้องฝังเข็มสักหน่อย
คลินิกแผนโบราณน่าจะเชี่ยวชาญ เรื่องกายภาพบำบัดอยู่แล้วใช่มั้ยครับ
นี่คุณคิดจะทำอะไรกันแน่ครับ
เรื่องวันนั้นผมกลับไปคิดๆ ดูแล้วครับ
คือ…
จู่ๆ
ผมก็คิดขึ้นมาได้ครับ
"ไม่ว่าจะคิดทบทวนอีกกี่ครั้ง ยังไงเรื่องนี้ก็ไม่ถูกต้อง"
"ทั้งที่เป็นมนุษย์แท้ๆ แต่กลับทำเรื่องเลวร้ายแบบนั้น…"
คือยังไง
คิดจะแจ้งความหรือไงครับ
แจ้งความไม่ได้สิครับ ผมสัญญากับคุณหมอไว้แล้วนี่นา
รับค่าตอบแทนเล็กๆ น้อยๆ มาแล้วด้วย
แล้วไงครับ
"แล้วไง" เหรอครับ
เอ่อ คืออย่างนี้ครับ
ขออีก 30 ล้านครับ
(อุบัติกรรม)
พ่อ
พ่อจ๋า
(ไม่ว่าง)
(ว่าง)
ถ้าถูกจับได้ ฉิบหายแน่นอน
ตั้งสติไว้
ตั้งสติให้ดีๆ ถ้าถูกจับได้ ฉิบหายตายโหง
เราต้องตรวจสอบว่าวันที่เกิดเหตุคุณอยู่ที่ไหน แค่ตามกระบวนการสืบสวนน่ะครับ
อ๋อ ครับ
ถ้าตอนนี้คุณยังตอบไม่ไหว ไว้ผมค่อยไปถามครั้งหน้าก็ได้ครับ
ไม่ครับๆ ตอนนี้เลย ถามมาตอนนี้เลยครับ
ถ้างั้น คุณอยู่ที่ไหนในวันที่เกิดเหตุครับ
วันที่เกิดเหตุเหรอครับ
เอ่อ ผมกินข้าวกับพี่ชายที่รู้จักกัน
ไปคาราโอเกะ
แต่ผมไปคาราโอเกะคนเดียวครับ
เพราะจู่ๆ พี่เขากลับบ้านไปก่อน
ไม่มีอะไรแปลกๆ นะคะ
แค่เขาไม่ร้องเพลง เอาแต่คุยนู่นนี่ไปเรื่อย ประมาณนั้นแหละค่ะ
- เขาบอกว่าไม่มีอารมณ์ร้องเพลง ใช่มั้ย - ใช่ๆ
อ้อ เขาบอกว่าจากนี้ไปจะมาบ่อยๆ
แถมยังให้ทิปหนักมากด้วยค่ะ
(10 พ.ย. เวลา 22:50 อยู่ล็อตเทเรีย)
เคยเห็นคนนี้มั้ยครับ
อ๋อ คุณคนนี้มาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วค่ะ
เขาอยู่ที่นี่นานแค่ไหนครับ
เขากินแฮมเบอร์เกอร์อยู่ที่นี่ แล้วก็ออกจากร้านไปตอนเช้ามืดค่ะ
ว่าแต่คุณจำเขาได้ทันทีได้ยังไงครับ
- คะ - ไม่ใช่อะไร
ที่นี่ก็ไม่ได้มีลูกค้าแค่คนสองคน
แต่ทำไมเห็นแค่รูปเดียว ก็จำได้ทันทีเลย แปลกดีนะครับ
อ้อ เอ่อ เรื่องนั้น…
นั่นสิคะ จำได้เฉยเลยอะ
ค่ะ
(ทงฮวาประกันชีวิต)
- สวัสดีค่ะ ติดต่ออะไรคะ - สวัสดีครับ
มารับเงินประกันหลังเสียชีวิตครับ
อ๋อ ค่ะ
พ่อผมถูกชนแล้วหนีครับ
- ค่ะ - คุณลูกค้าหมายเลข 48
สวัสดีครับ ติดต่อเรื่องอะไรครับ
รอสักครู่นะคะ เดี๋ยวจะแจ้งขั้นตอนและรายละเอียดให้ทราบค่ะ
จะได้รับเงินวันนี้เลยมั้ยครับ
ตอนนี้กำลังตรวจสอบอยู่ค่ะ แต่เดี๋ยวจะรีบจัดการให้เลยนะคะ
- งั้นผมไปนั่งรอด้านหลังนั้นนะครับ - ค่ะ
ขอบพระคุณค่ะ โชคดีนะคะ
ขอบพระคุณค่ะ
คิวต่อไป ลูกค้าหมายเลข 50!
(ประกัน)
อ้าว สวัสดีค่ะ คุณลูกค้า
- "ประกัน" - มาแล้วเหรอคะ
เชิญด้านนี้เลยค่ะ
ครับ ขอบคุณครับ คุณลูกค้า
(ไอ้เจ๊ก)
คุณลูกค้าหมายเลข 53!
เอ่อ นี่ หนู
ค่ะ คุณลูกค้า
ยังไม่เสร็จอีกเหรอครับ
ขออภัยด้วยค่ะ คุณลูกค้า รบกวนรออีกสักครู่ได้มั้ยคะ
เดี๋ยวสิ
ผมคิวที่ 46 แต่ตอนนี้มันถึงคิวที่…
คุณลูกค้าหมายเลข 68 ใช่มั้ยคะ เชิญนั่งได้เลยค่ะ
กลับก่อนนะครับ
กลับบ้านดีๆ นะคะ
กลับบ้านดีๆ นะครับ
ค่ะ หัวหน้า
อ๋อ ค่ะ
คุณลูกค้าหมายเลข 46
รอนานเลยใช่มั้ยคะ ตอนนี้พร้อมให้บริการแล้วค่ะ
ให้ลูกค้าต้องรอตั้งสามชั่วโมง อย่างน้อยก็น่าจะขอโทษกันสักหน่อยมั้ยครับ
ขออภัยด้วยครับ พอดีต้องใช้เวลาตรวจสอบมากกว่าที่คิด
รอนานเลยใช่มั้ยครับ
อ้าว
นี่ครับ
(ธนาคารเจไอบี)
ห้าล้านวอนครับ
(ตอนที่ 3 เหล่าคนบาป)
กรณีนี้ผมว่ายังไงก็น่าจะไม่ได้ครับ
ว่าไงนะครับ
เราตรวจสอบข้อมูลภายในบริษัท
และตรวจสอบผลการสืบสวนของทางตำรวจแล้ว
แต่ดูเหมือนว่าคงไม่สามารถ จ่ายเงินประกันให้คุณได้ในทันทีครับ
ทำไมครับ
เพราะเรายังไม่แน่ใจว่าเป็นแค่อุบัติเหตุธรรมดา
หรือว่าใครบางคน
- ฆ่าพ่อของคุณเพราะหวังเงินประกัน… - "ใครบางคน" เหรอ
"ใครบางคน" งั้นเหรอ
เปล่าครับ ไม่ใช่ครับ
ไม่ได้หมายความอย่างที่คุณลูกค้าคิดครับ
- แค่พูดว่าต้องตรวจดูให้ชัด - ไม่สิ
แล้วทำไมในสัญญาเขียนไว้อย่างกับว่า ถ้าเสียชีวิตจะจ่ายเงินให้ทันทีล่ะ
ทำไมมันถึงไม่ได้ ทำไม
ที่ผมพูดอยู่เนี่ย ไม่ได้หมายความว่าเราจะไม่จ่ายนะครับ
พ่อผมจ่ายค่าประกันมาสิบกว่าปี แต่ตอนนี้คุณบอกว่าจะไม่ให้เงินงั้นเหรอ
คุณลูกค้า ผมหมายถึงว่า ต้องตรวจสอบให้ชัดเจนก่อนต่างหากครับ
สิ่งที่เราทำตอนนี้ก็ไม่ได้ผิดกฎหมาย
บริษัทประกันที่อื่นก็ทำแบบนี้กันทั้งนั้นครับ
แค่คุณประทับตราลงไปก็จบแล้ว!
ไอ้หอก! จงใจทำให้ชีวิตคนอื่นฉิบหายสินะ ถึงได้ทำตัวส้นตีนอยู่แบบนี้
หยาบคายจังเลยนะครับ
พูดไม่มีหางเสียงด้วย
แล้วจะทำไมครับ
เรียกตำรวจมามั้ยครับ
"ตำรวจ" เหรอครับ
ก็ถ้าคุณลูกค้าเอาแต่เร่งแบบนี้ มีแต่เราจะยิ่งทำงานได้ช้าลงนะครับ
และคุณลูกค้าก็ควรมีมารยาทบ้าง
ผมจะได้รู้สึกขึ้นมาสักหน่อย ว่าอยากช่วยคุณอย่างเต็มที่ไงครับ
ถูกของคุณครับ ใช่ครับ
ขอโทษครับ ผมใจร้อนไปหน่อยครับ
- ผมเพิ่งเสียพ่อไป สติเลยไม่อยู่กับเนื้อกับตัว - อ๋อ ครับๆ
เรื่องที่โรงพยาบาลคราวก่อน
ผมก็ทำตัวเสียมารยาทกับคุณ ขอโทษด้วยนะครับ
ไม่เป็นไรหรอกครับ
ฝากด้วยนะครับ
พูดจาสุภาพแบบนี้ค่อยรื่นหูหน่อยครับ
พูดดีมาก็พูดดีกลับอยู่แล้ว
อ้อ สักครู่นะครับ
ปีนี้ครบรอบ 30 ปีของการก่อตั้งบริษัทเราครับ
ก็เลยมีของขวัญแสดงความขอบคุณ มอบให้กับเหล่าคุณลูกค้า
อย่าลืมเอาไปด้วยนะ
แล้วผมจะติดต่อไป
ผมค่อนข้างรีบครับ รบกวนช่วยผมหน่อยนะครับ
ไม่ต้องห่วงนะครับ กลับดีๆ ครับ
โธ่เว้ย!
(ทงฮวา)
(สถานที่จัดงานศพคูฮเว)
(ส่งดวงวิญญาณผู้ล่วงลับไปสู่เส้นทางใหม่ ด้วยหัวใจดุจครอบครัว)
(วันใช้หนี้ เหลือ 383 ชม. 34 นาที 22 วินาที)
ของใหญ่กำลังมา
ของใหญ่มาแน่
คุณเจ้าภาพ ขอคุยด้วยหน่อยครับ
อะไรครับ
เรายังไม่ได้รับเงินค่าเช่าสถานที่เลยครับ
ถ้าได้เงินมัดจำมาก่อน
เราจะได้จัดการเรื่องอาหาร และเรื่องอื่นๆ ในงานให้ได้อย่างราบรื่นน่ะครับ
เอ่อ คือ…
อ้าว ก็เข้ามาสิครับ
(กล่องใส่ซองงานศพ)
เอานี่ไปใช้เลยครับ
อะไรนะครับ
เอาเงินนี่ไปเลย เสร็จแล้วเอากล่องมาคืนด้วยนะครับ
ครับ
ทำอะไรของแก
จะอะไรล่ะ ก็จ่ายค่าเช่าสถานที่ไง
ก็ถ้าอายนัก อาก็จ่ายเองเลย
อาไม่ออกเงินสักวอนด้วยซ้ำ
มีคนมาบ้างมั้ย
พี่ฉันเขาใช้ชีวิตเงียบๆ ไม่สุงสิงกับใคร
ค่าจัดงานศพก็แพงจะตายชัก โธ่เว้ย
แกไม่รู้หรือไง ว่าพี่ฉันต้องใช้ชีวิตแบบนั้นเพราะอะไร
พ่อแกต้องตัดขาดกับเพื่อนฝูง หนีจากสายตาผู้คนก็เพราะแกไง
วันๆ ได้แต่ทำงานอาสาสมัครที่โบสถ์
โอ๊ย ผมเหนื่อยครับ พอทีเถอะครับ ขอที
เฮ้อ
เอาเถอะ
มาทะเลาะกันต่อหน้าพี่ได้ยังไง พอดีกว่า
มีแขกอยู่ด้านใน ไปทักทายสิ
ใครมา
ฉันจะไปรู้เหรอ แกต้องรู้สิ
แกมาทำอะไรที่นี่วะ
แกไม่รับโทรศัพท์
บ้านก็ไม่กลับ
แต่ฉันต้องเจอแกให้ได้
เลยไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องมาที่นี่ไง
แกยังมีหน้ามาเหยียบที่นี่ได้ยังไง
แกล่ะ
ยังมีหน้าเป็นเจ้าภาพได้ยังไง
หยุดแดกแล้วตามมา ไอ้ขี้ครอก
เฮ้ย
คิดว่าแกตามมาถึงที่นี่แล้วฉันจะกลัวหรือไง
ไม่ใช่เรื่องของฉัน
ฉันทำงานแล้วก็ต้องได้เงิน
"เงิน" เหรอ
ทำงานได้อุบาทว์ฉิบหาย ยังมีหน้ามาขอเงินอีกเหรอวะ
แกบอกให้ฉันฆ่า ฉันก็ฆ่าแล้วไง
ส้นตีนเถอะ ถ้าแกเชื่อฟังที่ฉันบอกขนาดนั้น
ก็ต้องทิ้งศพไว้ตรงนั้นสิวะ
ย้ายศพไปที่อื่น ให้มันเป็นเรื่องเป็นราวทำไม ไอ้ชาติหมา
เอาศพไปฝังที่ภูเขาทำหอกอะไร ทำเรื่องให้มันวุ่นวายกว่าเดิมทำไมวะ
ฉันเลยกลายเป็นผู้ต้องสงสัยคนแรกเลย ไอ้โง่!
ตอนนั้นเขายังไม่ตาย
อะไรนะ
ตอนนั้นเขายังมีชีวิตอยู่ เห็นหน้าฉันแล้วด้วย
แล้วยังไง
แน่ใจเหรอว่าอยากฟังรายละเอียดทั้งหมด
เวลาทำงานน่ะ มันมีตัวแปรโผล่ขึ้นมาตลอดอยู่แล้ว
แต่เรื่องเงินค่าจ้างน่ะ มีตัวแปรโผล่ขึ้นมาไม่ได้
เพราะไม่อย่างนั้น
จะต้องมีคนเจ็บตัวเพิ่มอีกไงล่ะ
อย่ามาแตะตัวฉัน ไอ้เจ๊ก
รออยู่ในซอยนั้น พอตาแก่นั่นปรากฏตัว
ก็ขับรถพุ่งชนเลย
- ปิด - แต่ถ้าจงใจขับรถชน
- ปิดสิวะ - เป็นการฆาตกรรมไม่ใช่เหรอ
ในซอยนั้นไม่มีกล้องวงจรปิด
เตรียมเงินให้เรียบร้อยภายในสัปดาห์นี้ แล้วฉันจะคืนอันนี้ให้ตอนไปรับเงิน
บอกให้ฆ่าพ่อตัวเองงั้นเหรอ
เลวทรามยิ่งกว่าสัตว์
(พาจู - คูฮเว)
(เมืองพาจู ยินดีต้อนรับสู่เมืองพาจู จังหวัดคยองกี)
ฉลองอะไรกัน ของกินเพียบเลย
มาแล้วเหรอครับ
ทำไมมาช้านักล่ะ
มีธุระต้องไปจัดการน่ะ
ไปเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อนนะ เดี๋ยวมา
เอาเลย
เอาละ กินกันเถอะ
จริงเหรอ
พูดเล่นหรือเปล่า
ถามจริง
ไอ้นี่มันเก่งนี่หว่า
ได้ดีแล้วอย่าลืมเลี้ยงเหล้านะโว้ย
- ไปเอาเหล้ามาเพิ่มหน่อย - ได้ๆ
ขอยืมไฟแช็กหน่อยได้มั้ยครับ มีมั้ยครับ
ได้ครับ
เมื่อกี้
คุณเข้ามาที่เซียงกงที่พวกเพื่อนผมทำงานอยู่เหรอ
ทำไมถึงออกมาเงียบๆ ล่ะครับ
เอ่อ คือว่า
มีอะไหล่ที่ผมต้องใช้ก็เลยมาลองหาราคาดู
แต่ดูเหมือนว่าวันนี้ปิดทำการแล้วน่ะครับ
รถอยู่ไหน
เอ่อ รถ
รถผมวิ่งไม่ได้เลยต้องมาตามหาอะไหล่
จะขับมาได้ยังไงครับ
ถ้างั้นไว้ผมมาใหม่นะครับ
เดี๋ยวก่อน
เอาไฟแช็กกลับไปด้วยสิ
คราวหน้าผมจะโทรหาก่อนมา…
ไอ้ลูกเนรคุณนั่นส่งแกมาเหรอวะ
(บัตรประจำตัวข้าราชการ แพคจีฮุน)
(ไอ้เจ๊ก)
นี่มันอะไรวะ
ไอ้นี่มันแอบเอาเครื่องอัดเสียงไป
ฉันเลยปล่อยมันไว้ไม่ได้
เฮ้ย
นั่นตำรวจไง
แกฆ่าตำรวจเหรอวะ
ฆ่าตำรวจหาพ่อแกเหรอ ไอ้โง่!
ในบันทึกเสียงนั่น มีเสียงแกที่สั่งให้ฆ่าพ่อตัวเองอยู่นะ
ลืมแล้วหรือไง
ฉันจะไปจีนพรุ่งนี้
แล้วไง
เตรียมเงินทั้งหมดไว้ให้พร้อม
ภายในวันพรุ่งนี้จะเอาเงิน…
ตอนนี้เงินประกันก็ดูเหมือนจะไม่ได้ด้วยซ้ำ
จะให้เอาเงินจากไหนให้แกพรุ่งนี้
ไหนว่าอีกหนึ่งสัปดาห์ไงวะ
แล้วจู่ๆ มาบอกว่าจะเอาเงินพรุ่งนี้ได้ไง
ไม่เห็นรูปเหรอวะ
ที่แกยังได้หายใจอยู่ ไม่ใช่เพราะฉันฆ่าแกไม่ได้หรอกนะ
พรุ่งนี้เจอกัน ถ้ายังไม่อยากตายก็รีบไปหาเงินมาซะ
เฮ้ยๆ คุณจางกิลรยง…
โธ่เว้ย!
ไอ้นรกส่งมาเกิด
วอนหาเรื่องโดนขยี้ให้เละเองนะ
อย่างแกต้องตายโหงอยู่ที่นี่แหละ
ฉันจะแก้แค้นให้พ่อ
ผมก็คิดขึ้นมาได้ครับ
"ไม่ว่าจะคิดทบทวนอีกกี่ครั้ง
ยังไงเรื่องนี้ก็ไม่ถูกต้อง"
"ทั้งที่เป็นมนุษย์แท้ๆ แต่กลับทำเรื่องเลวร้ายแบบนั้น…"
คือยังไง
คิดจะแจ้งความหรือไงครับ
แจ้งความไม่ได้สิครับ ผมสัญญากับคุณหมอไว้แล้วนี่นา
รับค่าตอบแทนเล็กๆ น้อยๆ มาแล้วด้วย
แล้วไงครับ
เอ่อ คืออย่างนี้ครับ
ขออีก 30 ล้านครับ
อะไรนะ
ไม่ว่าจะคิดทบทวนอีกกี่ครั้ง
ต้องเท่านี้ถึงจะสมน้ำสมเนื้อครับ
ถ้าให้ผมเพิ่มอีก 30 ล้าน
รับรองว่าจบทุกอย่างเลยครับ
ผมพูดจริงๆ ครับ
ผมจะโอนเงินให้ภายในสัปดาห์นี้ครับ
อย่างที่คิดเลย
ขอบคุณนะครับ
ผมให้มากกว่านี้ไม่ได้แล้วครับ
ครับ ผมทราบดีครับ ว่ามันถึงขีดจำกัดของคุณหมอแล้ว
ให้เขียนเลขบัญชีให้ใหม่…
มีในประวัติการโอนเงินอยู่แล้วครับ
อ้อ จริงด้วยครับ
คุณหมอยุ่งอยู่แท้ๆ ขอโทษนะครับที่มารบกวน
งั้นผมขอตัวก่อนนะครับ
อ้อ คุณหมอครับ
สู้ๆ นะครับ!
เหนื่อยกันแย่เลยนะครับ ทานขนมปังกับเค้กนี่นะครับ
ขอบคุณนะคะ
เป็นเพื่อนกับผอ.คลินิกเราเหรอคะ
ใช่ครับ เพิ่งสนิทกันเมื่อไม่นานมานี้ครับ
คุณหมอนิสัยดีมาก มีน้ำใจเอื้อเฟื้อเผื่อแผ่
คอยช่วยเหลือคนที่ยากลำบากเสมอ
ใช่ค่ะ เห็นอย่างนั้น แต่ผอ.เราเป็นคนอ่อนโยนมากนะคะ
ครับ
ตายจริง ยังไม่ได้ชงกาแฟให้เลย รับเครื่องดื่มอะไรมั้ยคะ
ไม่เป็นไรครับๆ
พอดีผมมีธุระต้องรีบไปต่อ
ไว้ผมมาใหม่นะครับ
ค่ะ แล้วแวะมาใหม่นะคะ
ครับ โชคดีครับ
ไอ้สัตว์!
ครับ สวัสดีครับ
คุณฮันซังฮุนใช่มั้ยครับ
ครับ ใช่ครับ
รถซ่อมเสร็จเรียบร้อยแล้วนะครับ
สภาพรถเสียหายมากกว่าที่คิดไว้
อุบัติเหตุใหญ่นะครับเนี่ย
ครับ กวางน้ำตัวใหญ่กว่าที่คิดครับ
ชนกวางน้ำเหรอครับ
ใช่ครับ
คิดเงินเลยครับ
แปลกแฮะ
ผมชนกวางน้ำจริงๆ ครับ
เปล่าครับ ไม่ใช่อย่างนั้น
ฝากระโปรงรถพังบุบลงไป แต่กันชนหน้าไม่เป็นอะไรเลยครับ
ถ้าชนกับอะไรที่วิ่งตัดหน้า
กันชนหน้าต้องยับเยินแล้วสิ
เอ่อ แต่กวางน้ำก็กระโดดได้
ก็เลยเป็นแบบนี้ได้เหมือนกันสินะครับ
ผมไปคิดเงินก่อนนะครับ
ทำอะไรของคุณครับ
เฮ้ยๆ เดี๋ยวสิครับ คุณ
ไม่เห็นเหรอครับว่าเรากำลังจัดการขยะอยู่
ให้ตายสิ หยุดเดี๋ยวนี้เลยครับ!
ขอร้อง ได้โปรด…
นี่แหละ
โธ่เว้ย ไม่ใช่อันนี้
ยูจอง เดี๋ยวก่อน
ไม่ชอบเหรอ แต่เจ้านี่ดูชอบอกชอบใจออกนะ
ยูจอง แถวนี้มีจุดพักรถอยู่ อีกนิดเดียว
- ไปถึงที่นั่นแล้วค่อยทำนะ - แต่ฉันอยากทำตอนนี้เลยนี่นา
ยูจอง
มันตกลงมาจากข้างบน
ตกลงมาจากข้างบน
ตกลงมาจากข้างบน แม่ง มันตกลงมาจากข้างบน
มันตกลงมาจากข้างบน แม่งเอ๊ย มันตกลงมาจากข้างบน
ทำไมถึงตกลงมาจากข้างบนล่ะ
ข้างบนเหรอ
เดี๋ยวนะ
ฉิบหาย อันนี้ใช่มั้ยวะ
ไอ้ระยำ
(พี่ซังฮุน)
ไหนพี่บอกว่าอย่าติดต่อกันสักพักไง
เรื่องทั้งหมดเป็นแผนของไอ้หอกนั่น
อะไรนะ
อุบัติเหตุวันนั้น
ไอ้บ้านั่นมันเป็นคนวางแผนไว้ทั้งหมด
จู่ๆ พี่พูดเรื่องอะไรเนี่ย
ฉันไม่ได้ขับรถชนคนที่เดินผ่านมา
แต่ไอ้หอกนั่นผลักคนนั้นเอง
มันอยู่บนสะพานลอยแล้วผลักคนตกลงมา
รู้ตัวมั้ยว่าที่พูดมันบ้าบอแค่ไหน
ฉันเพิ่งเช็กกล้องติดรถยนต์
ฉันก็คิดอยู่แล้วว่าไอ้หมอนั่นมันแปลกๆ
มันมาขอเงินอีก 30 ล้านเลยนะ
ไอ้สันขวานนั่น คิดว่าฉันโง่หรือไงวะ
แล้วทีนี้เราจะทำยังไงกันดีล่ะ
แจ้งความก็ไม่ได้นี่
- ฉันจะแจ้งความ - ฮะ
ยังไงฉันก็ไม่ได้เป็นคนฆ่าซะหน่อย
ฉันก็แค่เมาแล้วขับ แค่จ่ายค่าปรับก็สิ้นเรื่อง
แต่พี่ฝังศพคนนั้นนะ
แค่บอกว่าไอ้เลวขู่ฉัน แค่นั้นก็จบ
คิดว่าตำรวจจะเชื่อสิ่งที่ฆาตกรพูด หรือเชื่อที่หมอพูด
ถ้าเธอช่วยให้การกับตำรวจดีๆ
เราก็ไม่มีปัญหาแล้ว
ตกลง
ไปสถานีตำรวจกัน
ฉันจะช่วยพี่เอง
ขอบคุณจริงๆ นะ ยูจอง
เดี๋ยวฉันออกไปหาเธอตอนนี้เลย
อือ
ขึ้นมาสิ ทำไมไม่ขึ้นมาล่ะ
ฉันกลัวรถคันนั้นจนไม่กล้าขึ้นแล้ว
โอเค ก็ได้
พี่บอกว่าไอ้หมอนั่นวางแผนทั้งหมดใช่มั้ย
ไอ้เวรนั่นมันโรคจิตของแท้
ปกติเธอสูบบุหรี่ด้วยเหรอ
แปลว่ามันเตรียมตัวรออยู่ตรงนั้น เพื่อจะสร้างสถานการณ์นี้สินะ
มันคงดักรออยู่บนสะพานลอยนั่นแหละ
ไม่สิ แต่ว่านะ
- มันก็แปลกนะ - อะไร
มันรู้ได้ยังไงว่าเราจะผ่านไปตรงนั้น
มันจะไปรู้ได้ยังไง เราก็แค่ดวงซวยเองนั่นแหละ
งั้นเหรอ
ก็แหงอยู่แล้วสิ
คนที่รู้ว่าเราจะผ่านไปตรงนั้นในเวลานั้น
จะมีใครอีกนอกจากฉันกับเธอ
เฮ้ย
ไอ้แว่น
เป็นผู้ชายแท้ๆ แต่มางอแงขอเงินผู้หญิง
ไปเรียนรู้สันดานแบบนี้มาจากไหนวะ
ว่าไงนะ
โสโครก เหม็นปากฉิบหาย!
เฮ้ย พูดแบบไม่เปิดปากเน่าๆ นั่น ไม่ได้หรือไงวะ
ตกใจส้นตีนอะไร เดี๋ยวแม่ซัดหน้าแหก
เฮ้ย
ดูนี่นะ
เห็นตัวเลขนี่มั้ย
ข้อความที่พี่ๆ บอกให้ฉันไปอับกูจอง เพราะจะเลี้ยงเหล้า
คิดว่าสวยเลือกได้แบบฉัน จะอยากไปไหนกับไอ้ขี้แพ้แบบแกเหรอ
โง่ไม่ไหว สะเหล่อเกิน
อีนรกนี่
- ฉิบ… - ว่าไงนะ
- เฮ้ย! - พูดใหม่ซิ
- แกเป็นใครกันแน่ - ไอ้…
เฮ้ย
คิดว่าที่ฉันคบแกเพราะชอบแกจริงๆ เหรอ
- ปล่อย - ฮะ
ทุบมาทั้งหน้ายังจะมั่น อีตอแหล เดี๋ยวก็ฆ่าทิ้งเลย อีระยำ
แหกปากด่าดูอีกสิ
เอาเลย!
ตายซะ!
ตายซะ
อะไรวะ
คุณหมอ พอเถอะครับ
พวกอุบาทว์ชาติเปรต!
กดแรงๆ เลย อย่าให้กลิ่นส้วมออกมาจากปากมัน อย่างกับแดกขี้มา ไอ้ชาติหมานี่
อุบาทว์ อยากจะอ้วก
โธ่เว้ย!
เสนียดจริงโว้ย
เห็นหน้าตาเห่ยๆ ก็นึกว่าจะโง่
เกือบได้ฉิบหายตายโหงกันแล้วมั้ยล่ะ
เพราะงั้นคนที่ทำงานแบบพวกเรา
ถึงต้องระวังตัวจนถึงวินาทีสุดท้ายไงล่ะ
ไอ้ผีเปรตนี่มัน
พอเถอะน่า ว่าแต่จะเอาไอ้นี่ไปจัดการที่ไหนดี
นั่นสิ
จะไปภูเขาโชวอลอีกก็คงไม่ได้
ใช่ไง
กลับบ้านเกิดเรากันดีกว่า
ที่นั่นมีที่เงียบๆ อยู่ไง
- แกรู้จักดีเลย - ฉันเหรอ
อ๋อ ที่นั่นเหรอ
ดีเลย
- ไปกันเลย - ไปกันโลด
ทำไมช่วงนี้อะไรๆ ก็ไม่ราบรื่นเลย
ปีชงเหรอวะ
เวลาทำงานน่ะ มันมีตัวแปรโผล่ขึ้นมาตลอดอยู่แล้ว
- ว่าแต่ว่า - หือ
ตั้งแต่เมื่อกี้ละ แกพูดจาฉลาดไม่สมเป็นแกเลยว่ะ
ช่วงนี้ฉันอ่านหนังสือไง
ขำอะไร
เขาบอกว่าเวลาคนเราทำอะไรที่ไม่เคยทำ แปลว่าใกล้จะได้เวลาลงโลงแล้ว
เพ้อเจ้ออะไรของแม่ง
เลิกเห่าไปเรื่อยเหอะ
เออ นั่นแหละ ค่อยเป็นตัวแกหน่อย
ว่าแต่จะเอายังไงกับไอ้นี่ จะฝังมันเฉยๆ เหรอ
ไอ้นี่น่ะเหรอ
คงต้องอย่างนั้นแหละ
ฉันไม่ให้มือตัวเองเปื้อนเลือดอยู่แล้ว แกก็รู้
ไอ้นี่ก็คงดีใจที่ได้หายใจต่ออีกสักนิด
ก็ได้ เอาที่สบายใจเลย
ปิดจ๊อบว่ามันถูกไล่ล่าทวงหนี้พนัน แล้วหายตัวไปก็ได้
โห ในหนังสือมีอะไรแบบนี้ด้วยเหรอ แกอ่านหนังสืออะไรเนี่ย
คุณยูจองของเราฉลาดขึ้นมากเลย
แม่ง กวนตีนว่ะ
ฟังเพลงกันดีกว่า
(ความบันเทิง)
หนักหน่วงดีจริงๆ
โห ตึกนี่ยังอยู่ว่ะ ไม่น่าเชื่อเลย ว่ามะ
นั่นสิ ไม่ได้มานานแค่ไหนแล้วเนี่ย
มัวทำอะไรอยู่ ลงมา
นี่ฉันต้องขุดด้วยเหรอ
อย่ามา ผู้หญิงก็ขุดดินได้เหมือนกันโว้ย ทุกอย่างต้องเสร็จก่อนฟ้าสว่าง
ลงมาเลย
วันนี้ฉันเพิ่งทำเล็บมา!
เชิญเสด็จลงมาครับ นี่ครับ
ลงมาครับ
เซ็งฉิบหาย
มาเร็ว
ตัวท็อปอย่างอียูจอง ต้องมาขุดดินตากน้ำค้างกลางดึกเนี่ยนะ
ไม่ได้มาที่นี่ตั้งนาน
นึกถึงวันเก่าๆ เลยแฮะ
อีนี่มันบ้าของแท้เลยว่ะ
มัวทำอะไรอยู่ มาเร็วๆ
มาเร็วๆ
มานี่เลย
มาเร็ว มานี่ให้ไวเลยครับ
เอาละ ตรงนี้เป็นหัว
จากตรงนี้ยาวๆ ไป ตรงนี้จะเป็นขา
ขุดยาวๆ ไปตามนี้ เข้าใจมั้ย
ไหนขุดดูซิ
เก่งว่ะ
แกทำเองหมดก็ได้นี่
ตั้งใจหน่อยสิวะ ขุดดีๆ
ฉันขุดไม่ไหวแล้วอะ
แกขุดไปคนเดียวเลย
เฮ้ย ต้องขุดให้เสร็จก่อนมันจะตื่น
ไม่เอาแล้ว พอได้แล้ว
เฮ้ย เชื่อฉัน มันต้องขุดอีก
ขุดต่ออีกนิดเดียว อีกแค่นิดเดียวก็ได้แล้ว
ขุดขนาดนี้นี่จะทำสุสานหลวงเหรอ พอได้แล้ว
ไม่ได้
เฮ้ย เอาหินออกให้หน่อย
ใกล้จะได้แล้ว
ขุดจนจะเป็นบ่อน้ำมันแล้วเนี่ย
อย่ามัวแต่เพ้อเจ้อไปเรื่อย ขุดเร็ว
เฮ้ย ขอบุหรี่หน่อย
ยังอีก ยังไม่ขุดอีก
ขอบุหรี่หน่อย!
เออ สูบสักมวนก่อนก็ได้
แต๊งกิ้ว
นี่ไม่ใช่ง่ายๆ เลยนะเว้ย
ไหนว่าจะขุดอีกไง
เล่นบ้าอะไรวะ อีเด็กนี่!
เดี๋ยวซัดเข้าให้
เฮ้ย
แกดูเหมาะกับหลุมมาก
อีผีบ้านี่ สมงสมองไปหมดละ
หลุมศพของแกเลย
ให้ตายสิวะ
เตรียมเก็บงานกัน
ทั้งที่ฉันทุ่มเททุกอย่างให้
พล่ามหัวขวดอะไรตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว บ้าไปแล้วเหรอ
อีงูพิษ
ยังมีหน้ามาหัวเราะอีก
ไม่มีเวลาแล้ว
อีระยำ คิดว่าฉันโง่เหรอวะ!
เป็นไง ฉันยังดูเป็นไอ้หน้าโง่อยู่มั้ย ฮะ
ตัวเองจบแค่ม.ปลายแท้ๆ อีกาก
ตลาดล่างแบบแก สะเออะมาแหกปากด่าฉันได้ยังไง!
อีห่าราก!
อีระยำ
- ไอ้ห่า! - เดี๋ยวก่อนๆ
เดี๋ยวๆ เดี๋ยวก่อนๆ
ถ้าปล่อยผมไปตอนนี้ ผมจะให้อีก 30 ล้าน
ผมให้อีก 50 ล้านครับ 50 ล้าน
งั้นโอนมาเลย
ตอนนี้…
ตอนนี้ผม…
เดี๋ยวผมจะไปกู้มาครับ
ไอ้กากนี่มัน
เจ็บฉิบ
ยังมีหน้ามาตอแหลหน้าด้านๆ
แกพูดว่าจะแจ้งตำรวจไงวะ!
ไม่แจ้งแล้วครับ ผมไม่แจ้งตำรวจแล้วครับ
สาบานครับว่าผมจะไม่แจ้งตำรวจ
ไว้ชีวิตผมด้วยเถอะครับ
แกชนผู้หญิงตัวเล็กๆ จนตัวพับครึ่ง แล้วยังมาขอให้ไว้ชีวิตตัวเองอีกเหรอ
ตลกละ ไอ้สารเลวนี่ เดี๋ยวปั๊ด!
ผมอารมณ์ขึ้นจนหน้ามืดตามัว
อารมณ์ชั่ววูบทำให้ผมสติหลุดครับ
ตอนนี้ผมสติไม่อยู่กับเนื้อกับตัวแล้วครับ
ไว้ชีวิตผมเถอะครับ ผมจะให้เงินคุณเพิ่ม ผมจะให้…
อย่าทำให้เรื่องมันยุ่งยากเลย
เอาแบบง่ายๆ ดีกว่า ว่ามั้ย
ไอ้สัตว์
ไอ้นรก
หงุดหงิดฉิบหาย ไอ้ชาติหมา ตายให้หนอนแดกไป
งานเข้าไม่หยุดเลยโว้ย
ไม่ถูกจับได้หรอกน่า
ต็อกบกกีเอง เดินไปกินไปก็ได้
ไหนแกบอกว่ากำลังลดน้ำหนักอยู่ไง
- เรื่องนั้นมัน… - นั่นสิ
เธอชื่ออีจูยอนใช่มั้ย
ค่ะ ใช่ค่ะ
เรามาจากชมรมโสตทัศนศึกษา
เราจะทำแผ่นพับประชาสัมพันธ์ เทศกาลของโรงเรียนน่ะ
เลยอยากให้เธอมาเป็นนางแบบบนปกให้หน่อย
ได้มั้ย
- สุดยอด - สุดติ่งกระดิ่งแมว
เธอเป็นตัวแทนของรร.เลย มาช่วยกันทำปกดีๆ ด้วยกันนะ
ตอนแรกนางแบบปกนั่นต้องเป็นแกไม่ใช่เหรอ
โห อีนั่นเห็นเงียบๆ แต่ฟาดเรียบนะยะ
อีห่าราก
(มีความสุขทุกวัน! โรงเรียนมัธยมปลายคูฮเว)
ยินดีด้วยนะ
รูปเธอบนปกสวยจริงๆ
ขอบคุณนะ
ได้ยินว่าจากตัวเลือกนางแบบทั้งหมด คัดรอบสุดท้ายแล้วเหลือเธอกับฉัน
ถ้าไม่ใช่เธอก็เป็นฉัน
เสียดายจัง
จริงเหรอ
ถ้าเป็นเธอ เธอต้องทำได้ดีกว่าฉันมากแน่ๆ
ฉันเกร็งๆ น่ะ
เรื่องนั้นช่างมันเถอะ
วันเสาร์นี้เธอทำอะไรเหรอ
ไม่มีอะไรพิเศษนะ ทำไมเหรอ
ไปนัดบอดมั้ย
"นัดบอด" เหรอ
พวกเด็กผู้ชายเห็นแผ่นพับนี่ แล้วมาตื๊อฉันกันใหญ่เลยว่าอยากรู้จักเธอ
พอฉันบอกว่าอยู่ห้องเดียวกับเธอ พวกนั้นก็วอแวฉันไม่หยุด
น่านะ ช่วยฉันหน่อยเถอะนะ จูยอน
ไม่รู้แหละ
วันเสาร์นี้ สี่โมงเย็น มาที่ร้านกาแฟในเมืองนะ
แต่งตัวสวยๆ ล่ะ
คนเรามันก็ต้องมีความรักกันบ้าง
ไม่ใช่พวกขี้แพ้ไร้ตัวตนซะหน่อย
โอเค ก็ได้
ตามนั้น
ถ้างั้นก็ขอให้สนุกนะ
คุณเป็นใครคะ
ทำแบบนี้ทำไมคะ
ทำแบบนี้กับฉันทำไมคะ
อย่าทำอะไรฉันเลยนะคะ
อย่า!
(ศัลยกรรมประสาท อีจูยอน)
ไอ้พวกสัตว์นรกนั่น
คำบรรยายโดย อภิชญา บุญรินทร์